Repository: haoict/buildroot-r36s
Catalog: board/r36s/rootfs_overlay_systemd/root/*/resources/locale/*/emulationstation2.po
Languages: zh_cn

source: EMULATOR SETTINGS
zh_cn: 模拟器设置

source: LOG LEVEL
zh_cn: 日志等级

source: PLAY THEME MUSICS
zh_cn: 播放主题音乐

source: DISPLAY SONG TITLES
zh_cn: 显示歌曲名称

source: SHOW FAVORITES ON TOP
zh_cn: 在顶部显示收藏

source: PREFERED IMAGE SOURCE
zh_cn: 首选图像来源

source: PREFERED THUMBNAIL SOURCE
zh_cn: 首选缩略图来源

source: SCRAPE MARQUEE
zh_cn: 抓取图标

source: %i SELECTED
zh_cn: %i 已选中

source: VIDEO SCREENSAVER SETTINGS
zh_cn: 视频屏保设置

source: SLIDESHOW SCREENSAVER SETTINGS
zh_cn: 幻灯片屏保设置

source: SCREENSAVER CONTROLS
zh_cn: 屏保控制

source: All Games
zh_cn: 全部游戏

source: Only missing medias
zh_cn: 仅缺失媒体文件

source: always
zh_cn: 总是

source: start & end
zh_cn: 开始和结束

source: never
zh_cn: 从不

source: SCRAPE VIDEOS
zh_cn: 抓取视频

source: RESET GAMELIST CUSTOMISATIONS
zh_cn: 重置游戏列表自定义

source: RESET
zh_cn: 重置

source: SHOW FOLDERS
zh_cn: 显示文件夹

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO CONFIGURE INPUT?
zh_cn: 你确定要配置输入吗？

source: disabled
zh_cn: 已禁用

source: DEFAULT
zh_cn: 默认

source: warning
zh_cn: 警报

source: error
zh_cn: 错误

source: SWAP IMAGE AFTER (SECS)
zh_cn: 在 n（秒）以后切换图片

source: SHOW GAME NAME
zh_cn: 显示游戏名称

source: STRETCH IMAGES
zh_cn: 拉伸图片

source: USE CUSTOM IMAGES
zh_cn: 使用自定义图片

source: CUSTOM IMAGE DIR
zh_cn: 自定义图片路径

source: CUSTOM IMAGE DIR RECURSIVE
zh_cn: 自定义图片图片路径及子路径

source: CUSTOM IMAGE FILTER
zh_cn: 自定义图片滤镜

source: SWAP VIDEO AFTER (SECS)
zh_cn: 在 n（秒）以后切换视频

source: USE OMX PLAYER FOR SCREENSAVER
zh_cn: 在屏保中使用 OMX

source: SHOW GAME INFO
zh_cn: 显示游戏信息

source: SHOW GAME INFO ON SCREENSAVER
zh_cn: 在屏保中显示游戏信息

source: USE MARQUEE AS GAME INFO
zh_cn: 使用图标作为游戏信息

source: STRETCH VIDEO ON SCREENSAVER
zh_cn: 在屏保中拉伸视频

source: This collection is empty
zh_cn: 此集合为空

source: None
zh_cn: 无

source: Various
zh_cn: 各种

source: among other titles.
zh_cn: 在其他标题中。

source: This collection contains
zh_cn: 此集合包含

source: games, including
zh_cn: 游戏，包含

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: Preloading UI
zh_cn: UI 重新加载中

source: ADD/REMOVE GAMES TO THIS GAME COLLECTION
zh_cn: 添加/删除到此游戏集合

source: FINISH EDITING
zh_cn: 完成编辑

source: GRID SIZE
zh_cn: 网格大小

source: DEFAULT GRID SIZE
zh_cn: 默认网格大小

source: UI MODE
zh_cn: UI 模式

source: PRELOAD UI
zh_cn: 重新加载 UI

source: VSYNC
zh_cn: 同步

source: DISPLAY FAVORITES FIRST IN GAMELIST
zh_cn: 在游戏列表顶部显示已收藏游戏

source: SHOW SYSTEM NAME IN COLLECTIONS
zh_cn: 在集合中显示系统名称

source: OPTIMIZE IMAGES VRAM USE
zh_cn: 优化图片 VRAM 使用

source: Full
zh_cn: 完整

source: Kiosk
zh_cn: 精简

source: Kid
zh_cn: 儿童

source: GAME COLLECTION SETTINGS
zh_cn: 游戏集合设置

source: CANCEL
zh_cn: 取消

source: automatic
zh_cn: 自动

source: basic
zh_cn: 基础

source: detailed
zh_cn: 详情

source: grid
zh_cn: 网格

source: gridex
zh_cn: 网格

source: ENABLE NAVIGATION SOUNDS
zh_cn: 启用导航声音

source: ENABLE VIDEO AUDIO
zh_cn: 启用视频声音

source: APPLY FILTER
zh_cn: 应用过滤

source: AUTOMATIC GAME COLLECTIONS
zh_cn: 自动游戏集合

source: SELECT COLLECTIONS
zh_cn: 选择集合

source: CUSTOM GAME COLLECTIONS
zh_cn: 自定义游戏集合

source: CREATE NEW CUSTOM COLLECTION FROM THEME
zh_cn: 从主题创建自定义集合

source: SELECT THEME FOLDER
zh_cn: 选择主题目录

source: CREATE NEW CUSTOM COLLECTION
zh_cn: 创建新自定义集合

source: New Collection Name
zh_cn: 自定义集合名称

source: GROUP UNTHEMED CUSTOM COLLECTIONS
zh_cn: 分组无主题自定义集合

source: SORT CUSTOM COLLECTIONS AND SYSTEMS
zh_cn: 排序自定义集合和系统

source: FINISH EDITING COLLECTION
zh_cn: 完成集合编辑

source: PARSE GAMESLISTS ONLY
zh_cn: 仅解析游戏列表

source: POWER SAVER MODES
zh_cn: 省电模式

source: SAVE METADATA ON EXIT
zh_cn: 退出时保存元数据

source: SHOW HIDDEN FILES
zh_cn: 显示隐藏文件

source: VRAM LIMIT
zh_cn: VRAM 限制

source: RESET ALL FILTERS
zh_cn: 重置所有过滤

source: GAMELIST VIEW STYLE
zh_cn: 游戏列表样式

source: GAME LAUNCH TRANSITION
zh_cn: 游戏启动过度动画

source: THREADED LOADING
zh_cn: 线程化加载中

source: RANDOM
zh_cn: 随机

source: RATING
zh_cn: 评分

source: RELEASED
zh_cn: 发布

source: DEVELOPER
zh_cn: 开发者

source: PUBLISHER
zh_cn: 出版商

source: GENRE
zh_cn: 类型

source: PLAYERS
zh_cn: 玩家

source: NO GAMES FOUND - SKIP
zh_cn: 未发现游戏 - 跳过

source: RETRY
zh_cn: 重试

source: SKIP
zh_cn: 跳过

source: SEARCH FOR
zh_cn: 为...搜索

source: SEARCH
zh_cn: 搜索

source: SCRAPING IN PROGRESS
zh_cn: 抓取进行中

source: SYSTEM
zh_cn: 系统

source: subtitle text
zh_cn: 字幕文本

source: INPUT
zh_cn: 输入

source: STOP
zh_cn: 停止

source: stop (progress saved)
zh_cn: 停止 (已保存进度)

source: GAME %i OF %i
zh_cn: 游戏 %i / %i

source: WE CAN'T FIND ANY SYSTEMS! CHECK THAT YOUR PATHS ARE CORRECT IN THE SYSTEMS CONFIGURATION FILE, AND YOUR GAME DIRECTORY HAS AT LEAST ONE GAME WITH THE CORRECT EXTENSION. VISIT EMULATIONSTATION.ORG FOR MORE INFORMATION.
zh_cn: %i 游戏成功抓取！

source: %i GAME SKIPPED.
zh_cn: %i 游戏已跳过。

source: OK
zh_cn: 确定

source: EDIT METADATA
zh_cn: 编辑元数据

source: SCRAPE
zh_cn: 抓取

source: SAVE
zh_cn: 保存

source: THIS WILL DELETE A FILE! ARE YOU SURE?
zh_cn: 文件会被删除！ 你确定？

source: YES
zh_cn: 是

source: NO
zh_cn: 否

source: DELETE
zh_cn: 删除

source: SAVE CHANGES ?
zh_cn: 保存变更？

source: BACK
zh_cn: 后退

source: CLOSE
zh_cn: 关闭

source: MAIN MENU
zh_cn: 主菜单

source: KODI MEDIA CENTER
zh_cn: KODI 媒体中心

source: SYSTEM SETTINGS
zh_cn: 系统设置

source: VERSION
zh_cn: 版本

source: DISK USAGE
zh_cn: 磁盘用量

source: STORAGE DEVICE
zh_cn: 存储设备

source: LANGUAGE
zh_cn: 语言

source: OVERCLOCK
zh_cn: 超频

source: EXTREM (1100Mhz)
zh_cn: 极限 (1100MHz)

source: TURBO (1000Mhz)
zh_cn: 超高 (1000Mhz)

source: HIGH (950Mhz)
zh_cn: 高 (950Mhz)

source: NONE (700Mhz)
zh_cn: 无 (700Mhz)

source: TURBO (1050Mhz)+
zh_cn: 超高 (1050Mhz)+

source: HIGH (1050Mhz)
zh_cn: 高 (1050Mhz)

source: NONE (900Mhz)
zh_cn: 无 (900Mhz)

source: NONE (1200Mhz)
zh_cn: 无 (1200Mhz)

source: UPDATES
zh_cn: 更新

source: AUTO UPDATES
zh_cn: 自动更新

source: START UPDATE
zh_cn: 开始更新

source: KODI SETTINGS
zh_cn: KODI 设置

source: ENABLE KODI
zh_cn: 启用 KODI

source: KODI AT START
zh_cn: 开机启动 KODI

source: START KODI WITH X
zh_cn: 使用 X 启动 KODI

source: SECURITY
zh_cn: 安全性

source: ENFORCE SECURITY
zh_cn: 增强安全性

source: ROOT PASSWORD
zh_cn: 管理员密码

source: THE SYSTEM WILL NOW REBOOT
zh_cn: 系统即将重启

source: GAMES SETTINGS
zh_cn: 游戏设置

source: GAME RATIO
zh_cn: 游戏比例

source: SMOOTH GAMES
zh_cn: 平滑游戏

source: REWIND
zh_cn: 倒带

source: AUTO SAVE/LOAD
zh_cn: 自动 保存/加载

source: SHADERS SET
zh_cn: 渲染器

source: SCANLINES
zh_cn: 扫描线

source: RETRO
zh_cn: 复古

source: RETROACHIEVEMENTS SETTINGS
zh_cn: RETROACHIEVEMENTS 设置

source: HARDCORE MODE
zh_cn: 专家模式

source: USERNAME
zh_cn: 用户名

source: PASSWORD
zh_cn: 密码

source: ADVANCED
zh_cn: 高级

source: REALLY UPDATE GAMES LISTS ?
zh_cn: 确定要更新游戏列表吗？

source: UPDATE GAMES LISTS
zh_cn: 更新游戏列表

source: CONTROLLERS SETTINGS
zh_cn: 控制器设置

source: UI SETTINGS
zh_cn: UI 设置

source: OVERSCAN
zh_cn: 过扫描

source: LAUNCH SCREENSAVER
zh_cn: 启动屏保

source: SCREENSAVER SETTINGS
zh_cn: 屏保设置

source: SCREENSAVER AFTER
zh_cn: 在...之后启动屏保

source: TRANSITION STYLE
zh_cn: 过度样式

source: SCREENSAVER BEHAVIOR
zh_cn: 屏保行为

source: random video
zh_cn: 随机视频

source: slideshow
zh_cn: 幻灯片

source: SHOW FRAMERATE
zh_cn: 显示帧率

source: ON-SCREEN HELP
zh_cn: 帮助

source: HIDE WHEN RUNNING GAME
zh_cn: 运行游戏后隐藏

source: QUICK SYSTEM SELECT
zh_cn: 快速系统选择

source: THEME SET
zh_cn: 主题包

source: SOUND SETTINGS
zh_cn: 声音设置

source: SYSTEM VOLUME
zh_cn: 系统音量

source: FRONTEND MUSIC
zh_cn: 前端音乐

source: ONLY PLAY SYSTEM-SPECIFIC MUSIC FOLDER
zh_cn: 仅播放系统指定音乐目录

source: FILTER GAMES BY TEXT
zh_cn: 使用文本过滤游戏

source: OUTPUT DEVICE
zh_cn: 输出设备

source: JACK
zh_cn: 耳机

source: AUTO
zh_cn: 自动

source: NETWORK SETTINGS
zh_cn: 网络设置

source: CONNECTED
zh_cn: 已连接

source: NOT CONNECTED
zh_cn: 未连接

source: STATUS
zh_cn: 状态

source: IP ADDRESS
zh_cn: IP 地址

source: HOSTNAME
zh_cn: 主机名

source: ENABLE WIFI
zh_cn: 启用 WIFI

source: WIFI KEY
zh_cn: WIFI 密码

source: WIFI ENABLED
zh_cn: WIFI 已启用

source: WIFI CONFIGURATION ERROR
zh_cn: WIFI 配置错误

source: SCRAPER
zh_cn: 抓取器

source: SCRAPE FROM
zh_cn: 从...抓取

source: SCRAPE RATINGS
zh_cn: 抓取评分

source: SCRAPE NOW
zh_cn: 马上抓取

source: QUIT
zh_cn: 退出

source: QUIT EMULATIONSTATION
zh_cn: 退出 EMULATIONSTATION

source: RESTART EMULATIONSTATION
zh_cn: 重启 EMULATIONSTATION

source: REALLY QUIT?
zh_cn: 确定要退出吗？

source: REALLY RESTART?
zh_cn: 确定要重启吗？

source: RESTART SYSTEM
zh_cn: 重启系统

source: REALLY SHUTDOWN?
zh_cn: 确定要关机吗？

source: SHUTDOWN SYSTEM
zh_cn: 关机

source: EMULATOR
zh_cn: 模拟器

source: CORE
zh_cn: 核心

source: YOU ARE GOING TO CONFIGURE A CONTROLLER. IF YOU HAVE ONLY ONE JOYSTICK, CONFIGURE THE DIRECTIONS KEYS AND SKIP JOYSTICK CONFIG BY HOLDING A BUTTON. IF YOU DO NOT HAVE A SPECIAL KEY FOR HOTKEY, CHOOSE THE SELECT BUTTON. SKIP ALL BUTTONS YOU DO NOT HAVE BY HOLDING A KEY. BUTTONS NAMES ARE BASED ON THE SNES CONTROLLER.
zh_cn: 你即将要配置一个控制器。如果你只有一个摇杆，配置方向键并按住 A 按键跳过摇杆配置。 如果没有特定的按键作为热键，请使用选择按键。通过按住 A 按键跳过所有你没有的按键。按钮名称基于 SNES 控制器。

source: CONFIGURE A CONTROLLER
zh_cn: 配置一个控制器

source: CONTROLLER PAIRED
zh_cn: 控制器已配对

source: UNABLE TO PAIR CONTROLLER
zh_cn: 无法配对控制器

source: AN ERROR OCCURED
zh_cn: 出错了

source: NO CONTROLLERS FOUND
zh_cn: 未发现控制器

source: PAIR A BLUETOOTH CONTROLLER
zh_cn: 配对一个蓝牙控制器

source: CONTROLLERS LINKS HAVE BEEN DELETED.
zh_cn: 控制器连接被删除了。

source: FORGET BLUETOOTH CONTROLLERS
zh_cn: 遗忘蓝牙控制器

source: INPUT P%i
zh_cn: 输入 P%i

source: CHOOSE
zh_cn: 选择

source: SELECT
zh_cn: 选择

source: OPTIONS
zh_cn: 选项

source: JUMP TO...
zh_cn: 跳到...

source: SORT GAMES BY
zh_cn: 通过...排序游戏

source: FAVORITES ONLY
zh_cn: 仅收藏

source: EDIT THIS GAME'S METADATA
zh_cn: 编辑游戏元数据

source: SCRAPE THESE GAMES
zh_cn: 抓取这些游戏

source: Only missing image
zh_cn: 仅缺失图片

source: FILTER
zh_cn: 过滤

source: SCRAPE THESE SYSTEMS
zh_cn: 抓取这些系统

source: SYSTEMS
zh_cn: 系统

source: USER DECIDES ON CONFLICTS
zh_cn: 用户自行解决冲突

source: START
zh_cn: 开始

source: WARNING: SOME OF YOUR SELECTED SYSTEMS DO NOT HAVE A PLATFORM SET. RESULTS MAY BE EVEN MORE INACCURATE THAN USUAL! CONTINUE ANYWAY?
zh_cn: 没有适合该标准的游戏。

source: REALLY UPDATE?
zh_cn: 确定更新？

source: NETWORK CONNECTION NEEDED
zh_cn: 需要网络连接

source: UPDATE DOWNLOADED, THE SYSTEM WILL NOW REBOOT
zh_cn: 更新已下载，系统将重启

source: UPDATE FAILED, THE SYSTEM WILL NOW REBOOT
zh_cn: 更新失败，系统将重启

source: NO UPDATE AVAILABLE
zh_cn: 无可用更新

source: enter emulator
zh_cn: 输入模拟器

source: enter core
zh_cn: 输入核心

source: RATIO
zh_cn: 比例

source: enter ratio
zh_cn: 输入比例

source: NAME
zh_cn: 名称

source: enter game name
zh_cn: 输入游戏名称

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: enter description
zh_cn: 输入描述

source: IMAGE
zh_cn: 图片

source: enter path to image
zh_cn: 输入图片路径

source: THUMBNAIL
zh_cn: 缩略图

source: enter path to thumbnail
zh_cn: 输入缩略图路径

source: enter rating
zh_cn: 输入评分

source: RELEASE DATE
zh_cn: 发行日期

source: enter release date
zh_cn: 输入发行日期

source: enter game developer
zh_cn: 输入游戏开放商

source: enter game publisher
zh_cn: 输入游戏发行商

source: enter game genre
zh_cn: 输入游戏分类

source: enter number of players
zh_cn: 输入游戏人数

source: enter favorite
zh_cn: 输入收藏

source: Region
zh_cn: 地区

source: enter region
zh_cn: 输入地区

source: Romtype
zh_cn: ROM 类型

source: enter romtype
zh_cn: 输入 ROM 类型

source: HIDDEN
zh_cn: 隐藏

source: set hidden
zh_cn: 设置隐藏

source: Play count
zh_cn: 游戏次数

source: enter number of times played
zh_cn: 输入游戏次数

source: Last played
zh_cn: 最后游戏日期

source: enter last played date
zh_cn: 输入最后游戏日期

source: GAMES AVAILABLE
zh_cn: %i 游戏可用

source: %i FAVORITE
zh_cn: %i 收藏

source: SCROLL
zh_cn: 滚动

source: LAUNCH
zh_cn: 启动

source: Times played
zh_cn: 次游玩

source: MENU
zh_cn: 菜单

source: FILENAME, ASCENDING
zh_cn: 文件名，上升

source: FILENAME, DESCENDING
zh_cn: 文件名，下降

source: RATING, ASCENDING
zh_cn: 评分，上升

source: RATING, DESCENDING
zh_cn: 评分，下降

source: TIMES PLAYED, ASCENDING
zh_cn: 游戏次数，上升

source: TIMES PLAYED, DESCENDING
zh_cn: 游戏次数，下降

source: LAST PLAYED, ASCENDING
zh_cn: 最后游戏日期，上升

source: LAST PLAYED, DESCENDING
zh_cn: 最后游戏日期，下降

source: WORKING...
zh_cn: 工作中...

source: CHANGE
zh_cn: 变更

source: just now
zh_cn: %i 秒之前

source: %i min ago
zh_cn: %i 分钟之前

source: %i hour ago
zh_cn: %i 小时之前

source: %i day ago
zh_cn: %i 天之前

source: unknown
zh_cn: 未知

source: SELECT ALL
zh_cn: 全选

source: SELECT NONE
zh_cn: 不选

source: JOYSTICK 1 UP
zh_cn: 摇杆 1 UP

source: JOYSTICK 1 LEFT
zh_cn: 摇杆 1 LEFT

source: JOYSTICK 2 UP
zh_cn: 摇杆 2 UP

source: JOYSTICK 2 LEFT
zh_cn: 摇杆 2 LEFT

source: PAGE UP
zh_cn: 上一页

source: PAGE DOWN
zh_cn: 下一页

source: HOTKEY
zh_cn: 热键

source: CONFIGURING
zh_cn: 配置

source: KEYBOARD
zh_cn: 键盘

source: GAMEPAD %i
zh_cn: 手柄 %i

source: PRESS ANYTHING
zh_cn: 按任意键

source: ALREADY TAKEN
zh_cn: 已占用

source: DISCARD CHANGES
zh_cn: 丢弃变更

source: WELCOME
zh_cn: 欢迎

source: CONFIGURE INPUT
zh_cn: 配置输入

source: %i GAMEPAD DETECTED
zh_cn: %i 手柄被检测到

source: NO GAMEPADS DETECTED
zh_cn: 无手柄被检测到

source: HOLD A BUTTON ON YOUR DEVICE TO CONFIGURE IT.
zh_cn: 按住你手柄上的 A 按键以配置该手柄。

source: PRESS F4 TO QUIT AT ANY TIME.
zh_cn: 输入 F4 退出

source: PRESS ESC OR THE HOTKEY TO CANCEL.
zh_cn: 输入 ESC 或热键以取消

source: DO YOU WANT TO START KODI MEDIA CENTER ?
zh_cn: 你想要启动 KODI 媒体中心吗？

source: LOADING...
zh_cn: 加载中...

source: PLEASE WAIT...
zh_cn: 请等待...

source: REALLY SHUTDOWN WITHOUT SAVING METADATAS?
zh_cn: 确定不保存元数据并关机吗？

source: FAST SHUTDOWN SYSTEM
zh_cn: 快速关机

source: ON SCREEN KEYBOARD
zh_cn: 屏幕键盘

source: SHIFTS FOR UPPER,LOWER, AND SPECIAL
zh_cn: SHIFT 可切换大小写和特殊字符

source: SPACE
zh_cn: 空格

source: DELETE A CHAR
zh_cn: 删除一个字符

source: STOP EDITING
zh_cn: 停止编辑

source: MOVE CURSOR
zh_cn: 移动光标

source: EDIT
zh_cn: 编辑

source: ACCEPT RESULT
zh_cn: 接受结果

source: FILENAME
zh_cn: 文件名

source: TIMES PLAYED
zh_cn: 游戏次数

source: LAST PLAYED
zh_cn: 最后游戏日期

source: NUMBER OF PLAYERS
zh_cn: 游戏人数

source: SHOW HIDDEN
zh_cn: 显示/隐藏

source: EXTREM (1400Mhz)
zh_cn: 极限 (1400Mhz)

source: TURBO (1350Mhz)
zh_cn: 极高 (1350Mhz)

source: HIGH (1300Mhz)
zh_cn: 高 (1300Mhz)

source: TURBO AND EXTREM OVERCLOCK PRESETS MAY CAUSE SYSTEM UNSTABILITIES, SO USE THEM AT YOUR OWN RISK. IF YOU CONTINUE, THE SYSTEM WILL REBOOT NOW.
zh_cn: 极高和极限超频可能会导致系统不稳定，请自行承担风险。 如果你想继续，系统会马上重启。

source: %i GAME HIDDEN
zh_cn: %i 游戏被隐藏

source: Start kodi media player.
zh_cn: 启动 KODI 媒体播放器

source: Show how much space is used on your SHARE partition, located either on the SDCARD or on an external drive. The information shows how much GB are used and how much GB your storage has overall (example 13GB/26GB).
zh_cn: 配置游戏显示，比例，滤镜（渲染器），自动保存/加载和 RETROARCHIEVEMENT 账号。

source: The game ratio is the ratio between image width and image height. Use AUTO to let the emulator choose the original game ratio, that will give you the best retrogaming experience.
zh_cn: 游戏比例指图像宽度和高度的比例。使用自动以使模拟器选择原始的游戏比例，这会给你最佳的复古游戏体验。

source: Smooth the game image. This option makes the image smoother, using bilinear filtering.
zh_cn: 平滑游戏图像。这个选项会使用线性过滤以使图像更平滑

source: This option allows you to rewind the game if you get killed by a monster, or if you make any other mistake. Use the HOTKEY + LEFT command within the game to rewind.
zh_cn: 这个选项允许你在被怪物杀死或其他失误时倒带。使用 "热键" + 左键 以在游戏中倒带。

source: Auto save the state when you quit a game, and auto load last saved state when you start a game.
zh_cn: 在你退出游戏时自动保存状态，并在再次启动游戏时，自动加载上次退出时保存的状态。

source: Integer scaling is scaling by a factor of a whole number, such as 2x, 3x, 4x, etc. This option scales the image up to the greatest integer scale below the set resolution. So for instance, if you set your fullscreen resolution to 1920x1080 and enable integer scaling, it will only scale a 320x240 image up to 1280x960, and leave black borders all around. This is to maintain a 1:1 pixel ratio with the original source image, so that pixels are not unevenly duplicated.
zh_cn: 渲染器类似于滤镜，用于游戏渲染。你可以为每个系统设置一个渲染器集合。或者在游戏中使用 热键+L2 或者 热键+R2 切换渲染器。

source: Enable or disable RetroAchievements in games.
zh_cn: 添加并配置多达5个控制器。

source: Start the screensaver after N minutes.
zh_cn: 启动屏保在n分钟之后。

source: Set the screensaver behavior. DIM will reduce the screen light, and BLACK will turn the screen black.
zh_cn: 设置屏保行为。DIM 会降低屏幕亮度， BLACK 会显示黑屏。

source: Shows a help at the bottom of the screen which displays commands you can use.
zh_cn: 在底部显示可用的命令的帮助。

source: When enabled, you can switch between systems while browsing a gamelist by pressing LEFT or RIGHT.
zh_cn: 当启用时，你可以在浏览游戏列表时使用左右按键在系统之间切换。

source: Updates the gamelists, if you added games since the last boot.
zh_cn: 更新游戏列表，如果你在上次启动后增加了游戏。

source: Set the volume of the sound output for the frontend and the games.
zh_cn: 设置前端和游戏中的声音输出音量。

source: Get informations and visual for your games. The scraper downloads metadata and visuals for your games from different servers and enhances the user experience in EmulationStation completely.
zh_cn: 获取你的游戏的信息和可视内容。抓取器从不同的服务器下载你的游戏的元数据和可视内容以在 EmulationStation 中增强用户体验。

source: Select a server to scrape from. The SCREENSCRAPER server is recommended and is based on www.screenscraper.fr and scrapes game data in your language, if available.
zh_cn: 选择一个服务器作为爬取来源。推荐使用 SCREENSCRAPER， 它基于 www.screenscraper.fr 而且条件允许可以基于你的语言来爬取。

source: Begin the scrape process with the configuration shown below.
zh_cn: 使用以下配置开始爬取进程。

source: Scrape and display game ratings.
zh_cn: 爬取并显示游戏评分。

source: Advanced settings. Please make sure you really know what you're doing, before changing any values in this menu.
zh_cn: 高级选项。请在变更这个菜单下的设置前，确定你真的知道自己在干什么。

source: Overclock your board to increase the performance.
zh_cn: 超频以提升性能表现。

source: Only show games contained in the gamelist.xml file (located in your roms directories).
zh_cn: 仅显示 gamelist.xml 中的游戏（在你的 rom 文件夹中）。

source: This option allows you to set the selected system to fixed mode. With this option activated, the user cannot access other systems.
zh_cn: 这个选项允许你设置选定系统为固定模式。启用时，用户无法访问其他系统。

source: Always display the basic gamelist view, even if you have scraped your games.
zh_cn: 允许显示基础的游戏列表视图，哪怕你已经获取爬取了游戏信息。

source: Enable or disable Kodi, customize the Kodi startup, enable the X button to start Kodi
zh_cn: 启用或禁用 KODI, 自定义 KODI 启动， 启用 X 按键以启动 KODI

source: Enable or disable Kodi. If kodi is disabled, you won't be able to start it with the X button, or start it automatically at boot. The menu entry will be removed as well.
zh_cn: 启用或禁用 KODI, 如果 KODI 被禁用，你无法使用 X 按键启动， 或在系统启动时自动启动 KODI。菜单项也会被移除。

source: Use the X button to start Kodi.
zh_cn: 使用 X 按键启动 KODI。

source: Automatically start into Kodi on boot.
zh_cn: 在系统启动时自动启动 KODI。

source: Show the framerate in EmulationStation and in game.
zh_cn: 在 EmulationStation 或游戏中显示帧率。

source: Select which emulator to use when you start a game for this system.
zh_cn: 选择这个系统使用哪个模拟器来启动游戏。

source: Select which core to use for the selected emulator. For example, the LIBRETRO emulator has many cores to run Super Nintendo games. The default core you choose here can also be overridden in game specific settings.
zh_cn: 选择选定模拟器使用哪个核心。比如，LIBRETRO 模拟器右很多核心来运行 Super Nintendo 游戏。并且你在这选择的默认核心可以被特定游戏的配置所覆盖。

source: USE COMPOSED VISUALS
zh_cn: 使用符合可视化

source: CHECK UPDATES
zh_cn: 检查更新

source: UPDATE TYPE
zh_cn: 更新类型

source: INTEGER SCALE (PIXEL PERFECT)
zh_cn: 整数缩放（点对点）

source: ADVANCED SETTINGS
zh_cn: 高级设置

source: BOOT SETTINGS
zh_cn: 启动设置

source: GAMELIST ONLY
zh_cn: 启动到特定系统

source: BOOT ON GAMELIST
zh_cn: 隐藏系统视图

source: EMULATOR ADVANCED CONFIGURATION
zh_cn: 模拟器高级配置

source: ADVANCED EMULATOR CONFIGURATION
zh_cn: 高级模拟器配置

source: HELP
zh_cn: 帮助

source: THE SYSTEM IS UP TO DATE
zh_cn: 系统已更新到最新

source: FORCE BASIC GAMELIST VIEW
zh_cn: 强制使用基础游戏列表视图

source: DOWNLOADED
zh_cn: 已下载

source: UPDATE VERSION:
zh_cn: 更新版本：

source: UPDATE CHANGELOG:
zh_cn: 更新变更记录：

source: MORE DETAILS
zh_cn: 更多

source: CAROUSEL TRANSITIONS
zh_cn: 轮播

source: ENABLE FILTERS
zh_cn: 启用过滤

source: THEME CONFIGURATION
zh_cn: 主题设置

source: THEME COLORSET
zh_cn: 主题 COLORSET

source: THEME ICONSET
zh_cn: 主题 ICONSET

source: THEME MENU
zh_cn: 主题菜单

source: THEME SYSTEMVIEW
zh_cn: 主题系统视图

source: THEME GAMELISTVIEW
zh_cn: 主题游戏列表视图

source: THEME REGION
zh_cn: 主题地区

source: THIS THEME HAS NO OPTION
zh_cn: 这个主题没有可选项

source: MANUAL INPUT
zh_cn: 手动输入

source: AN ERROR OCCURED - DOWNLOADED
zh_cn: 出错了 - 已下载

source: START KODI
zh_cn: 启动 KODI

source: Shows the current available update version.
zh_cn: 显示当前可用的更新版本。

source: Shows the current available update changelog.
zh_cn: 显示当前可用的更新变更记录。

source: Configure an associated controller. Your controller has to be associated / plugged before.
zh_cn: 配置一个已关联的控制器。你的控制器必须已经关联或插入过。

source: Choose if carousel will be animated or not during transitions
zh_cn: 选择在转场期间是否对轮播进行动画处理

source: Select the type of transition that occurs when you start a game. INSTANT will do nothing, FADE will fade to dark, and SLIDE will zoom on the game cover (or name if there is no scrape information)
zh_cn: 选择开始游戏时发生的过渡类型。 INSTANT将不执行任何操作，FADE将淡出黑暗，SLIDE将放大游戏封面（如果没有刮擦信息，则使用名称）

source: Select exisiting colorset options for this theme.
zh_cn: 为这个主题选择已有的 COLORSET 选项。

source: Select exisiting iconset options for this theme.
zh_cn: 为这个主题选择已有的 ICONSET 选项。

source: Select exisiting menu style options for this theme.
zh_cn: 为这个主题选择已有的菜单样式选项。

source: Select exisiting system view options for this theme.
zh_cn: 为这个主题选择已有的系统视图选项。

source: Select exisiting gamelist view options for this theme.
zh_cn: 为这个主题选择已有的游戏列表视图选项。

source: Configure theme options if available.
zh_cn: 如果存在，配置主题选项

source: Select Region of logos, pictures for system that are different for some countries. E.g. Megadrive in EU / Genesis in US
zh_cn: 输入SSID名称

source: Select a letter and the listing will go directly on the first game starting with this letter.
zh_cn: 选择一个字符，列表会跳转到第一个以该字符开始的游戏。

source: Select the way the game list is sortered (alphabetically, by notation...).
zh_cn: 选择游戏列表的排序方式（按字母顺序，按符号...）。

source: Switch between seing or not only the favorites games. To add a game in the favorite list, select the game and toggle its state using 'Y'.
zh_cn: 切换您喜欢的游戏的显示。 选择一个游戏，然后按“ Y”将其添加到收藏夹列表中

source: Switch between seing or not the hidden games. To hide a game, edit its data and select 'Hide'.
zh_cn: 切换隐藏游戏的显示。要隐藏游戏，请编辑其数据并选择“隐藏”。

source: This option display a menu which allows to change game data and many others options.
zh_cn: 此选项显示一个菜单，该菜单允许更改游戏数据和许多其他选项。

source: AVAILABLE UPDATE
zh_cn: 可用更新

source: UPDATE CHANGELOG
zh_cn: 更新变更记录

source: CLOCK IN MENU
zh_cn: 在菜单中显示时钟

source: Now playing
zh_cn: 正在播放

source: DEFAULT (%1%)
zh_cn: 默认 (%1%)

source: INPUT REQUIRED
zh_cn: 必须输入

source: (skipped)
zh_cn: (已跳过)

source: UP/DOWN TO SKIP
zh_cn: UP/DOWN 跳过

source: A TO UNSET
zh_cn: A 取消设置

source: DOWN TO SKIP AND KEEP [%1%]
zh_cn: DOWN 跳过并保留 [%1%]

source: UP/DOWN TO SKIP AND KEEP [%1%]
zh_cn: UP/DOWN 跳过并保留 [%1%]

source: Set duration of help popups, 0 means no popup.
zh_cn: 设置帮助弹出的持续时间，0表示没有弹出。

source: HELP POPUP DURATION
zh_cn: 帮助弹出持续时间

source: Set duration of music popups, 0 means no popup.
zh_cn: 设置音乐弹出的持续时间，0表示没有弹出。

source: MUSIC POPUP DURATION
zh_cn: 音乐弹出持续时间

source: POPUP SETTINGS
zh_cn: 弹出设置

source: POPUP POSITION
zh_cn: 弹出位置

source: Select the position of popups on screen.
zh_cn: 选择弹出在屏幕上的位置

source: Set position and duration of popups.
zh_cn: 设置弹出的位置和持续时间

source: TOP/RIGHT
zh_cn: 上/右

source: BOTTOM/RIGHT
zh_cn: 下/右

source: BOTTOM/LEFT
zh_cn: 下/左

source: TOP/LEFT
zh_cn: 上/左

source: SHOW FOLDERS CONTENT
zh_cn: 显示文件夹内容

source: Switch between seeing the folders structure and seeing all games in a flatten top level.
zh_cn: 在以文件夹结构和扁平列表查看游戏两种方式间切换

source: NETPLAY
zh_cn: 联机

source: NETPLAY SETTINGS
zh_cn: 联机设置

source: NETPLAY LOBBY
zh_cn: 联机大厅

source: Enable or disable Netplay in games.
zh_cn: 在游戏中启用或禁用联机

source: PORT
zh_cn: 端口

source: NICKNAME
zh_cn: 昵称

source: RELAY SERVER
zh_cn: 中继服务器

source: Enable or disable connections throught relay servers.
zh_cn: 启用或禁用通过中继服务器连接。

source: KODI/NETPLAY
zh_cn: KODI/联机

source: NO GAMES OR NO CONNECTION
zh_cn: 无游戏或无连接

source: HASH NOW
zh_cn: 立即 HASH

source: HASH THESE SYSTEMS
zh_cn: HASH 这些系统

source: Add hash of roms in your gamelists to have more accurate results in Netplay.
zh_cn: 在游戏列表中添加rom HASH，以在Netplay中获得更准确的结果。

source: Only missing hashs
zh_cn: 仅缺失 HASHS

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Country
zh_cn: 国家

source: Latency
zh_cn: 延迟
